हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
[ए वूमन हू कैन्ट किल से रूपांतरित]
कृपया मुझे जाने दीजिए।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की!
ज़ियाओयान की माँ, मुझे आपके नुकसान के लिए खेद है।
यह इस तरह निकला.
और हम सभी पीड़ित हैं।
हम सभी पीड़ित हैं।
मैंने अभी-अभी अपनी बेटी का विच्छेदन किया है।
क्या आप जानते हो यह कैसा महसूस होता है?
यह किस प्रकार की घृणा है?
सिवाय इसके कि मेरी बेटी पीड़ित है।
आखिरकार, युवा मास्टर ज़ू को इसी कारण से कैद किया गया था।
मैं समझता हूं कि माता-पिता के रूप में हम कैसा महसूस करते हैं।
जब से तुमने अपनी बेटी खोई है,
यदि आप अभी पैसा नहीं चाहते हैं,
यदि आप मामला बंद होने के बाद इसे चाहते हैं तो आप इसे प्राप्त नहीं कर सकते।
ज़ू परिवार का सबसे बड़ा बेटा आज रिहा हो गया है।
समाज बर्बाद हो गया है.
पुलिस और न्यायाधीश अपना पेट भरते हैं।
वह बहुत दुष्ट है.
कुछ साल पहले जारी किया गया था.
मुझे आश्चर्य है कि कौन सी लड़की
क्या हमें ज़ोउ शिक्सुआन को बुलाना चाहिए...
तुम्हें कैसे पता कि मुझे यह स्कार्फ़ पसंद है?
हर बार जब आप इस दुकान के पास से गुज़रते हैं,
जब आप इस स्कार्फ को देखते हैं.
मैं जानता हूं कि आप इसे खरीदना नहीं चाहते।
यान, तुम मेरी बहन हो।
अगर ऐसा कुछ फिर हुआ तो,
कोई निर्णय लेने से पहले ध्यान से सोचें।
अपना अच्छा ख्याल रखना याद रखें।
ऐसा लगता है जैसे हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देख पाएंगे।
आपका पुनः स्वागत है, युवा मास्टर ज़ू।
अभिनेता तालिका.
अभिनेता.
अभिनेता।
प्रमुख अभिनेता
झोउ म्यू, झांग हे.
अभिनेता तालिका.
प्रमुख अभिनेता
झोउ म्यू, झांग हे।
[अभिनेता प्रपत्र]
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता
झोउ म्यू, झांग हे।
[अभिनेता प्रपत्र]
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता
झोउ म्यू, झांग हे।
[अभिनेता प्रपत्र]
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता।
अभिनेता?
झोउ म्यू, झांग हे।
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता।
अभिनेता?
सी जियाली, पान कियान।
झोउ म्यू, झांग हे।
लू जिनजिंग टैन नमक
प्रमुख अभिनेता।
अभिनेता?
सी जियाली, पान कियान।
झोउ म्यू, झांग हे।
लू जिनजिंग टैन नमक
फी, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
अभिनेता।
सी जियाली, पान कियान।
यान, बहन, सुशिक्षित।
लू जिनजिंग टैन नमक
फी, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
अभिनेता।
सी जियाली, पान कियान।
यान, बहन, मार्शल आर्ट में अच्छी है।
वांग यू, लियू जी यांग।
किन शान, लियू बोयू।
फ़ेई, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
अभिनेता।
सी जियाली, पान कियान।
यान, बहन, सुशिक्षित।
वांग यू.
फ़ेई, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
सी जियाली, पान कियान।
यान मार्शल आर्ट में अच्छा है।
वांग यू, लियू जी यांग।
मियाओ, मियाओ, वांग रुइक्सुआन।
फी, लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
गाओ, यिंग, हान फुयू।
लियान, झोउ हाओशान (अमेरिका)
यान मार्शल आर्ट में अच्छा है।
यू, लियू जी यांग।
किन शान, लियू बोयू।
मियाओ, मियाओ, वांग रुइक्सुआन।
गाओ, यिंग, हान फुयु।
यान, बहन, मार्शल आर्ट में अच्छी है।
वांग यू, लियू जी यांग।
किन शान, लियू बोयू।
मियाओ, मियाओ, वांग रुइक्सुआन।
गाओ, यिंग, हान फुयु।
विशेष अग्रणी अभिनेता
वांग यू.
किन शान, लियू बोयू।
मियाओ, मियाओ, वांग रुइक्सुआन।
गाओ, यिंग,
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष अग्रणी अभिनेता.
किन शान, लियू बोयू।
मियाओ, मियाओ, वांग रुइक्सुआन।
गाओ, यिंग, हान फुयु।
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष अग्रणी अभिनेता.
मियाओ, मियाओ, वांग रुइक्सुआन।
गाओ, यिंग, हान फुयु।
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष अग्रणी अभिनेता.
गाओ, यिंग, हान बोक ठीक है।
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
विशेष अग्रणी अभिनेता
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, जी, बिंग।
डॉगी ली भेड़
विशेष उपस्थिति।
विशेष अभिनीत.
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग, उत्सव, बर्फ।
डॉगी, जियांग हान।
विशेष उपस्थिति.
गाओ होंगशान झांग याकुन
झोउ चेंग योंग.
कुत्ता ली.
विशेष उपस्थिति.
हू जुआन, यांग यानरान।
गाओ होंगशान झांग याकुन
डॉगी ली, जियांग हान।
विशेष उपस्थिति.
हू जुआन, यांग यानरान।
जिन यी.
डॉगी, जियांग हान।
विशेष उपस्थिति.
हू जुआन, यांग यानरान।
किन त्ज़ु यूं
[दोस्ती]
पिल्ला ली, कांग हान।
विशेष उपस्थिति.
हू जुआन, यांग यानरान।
जिन
फेंग, लेई, वांग ज़ी ज़ोंग।
दोस्ती का शो.
डॉगी ली, जियांग हान।
हू जुआन, यांग यानरान।
फेंग, लेई, वांग ज़ी ज़ोंग।
दोस्ती का शो.
हू जुआन, यांग यानरान।
ज़ू शिक्सुआन वांग चुयु
किन त्ज़ु एन
फेंग, लेई, वांग ज़ी ज़ोंग।
दोस्ती का शो.
चू लैंग, गोंग ज़ी।
ज़ू शिक्सुआन, वांग चुयू।
जिन.
फेंग, लेई, वांग ज़ी ज़ोंग।
दोस्ती का शो.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग पैलेस.
ज़ू शिक्सुआन वांग चुयू
फेंग, लेई, वांग ज़ेज़ोंग।
दोस्ती का शो.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग पैलेस.
ज़ू शिक्सुआन वांग चुयू
फेंग, लेई, वांग ज़ेज़ोंग।
दोस्ती का शो.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग पैलेस.
ज़ू शिक्सुआन वांग चुयू
फेंग, लेई, वांग ज़ेज़ोंग।
अभिनेता।
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग, गोंग ज़ी।
ज़ू शिक्सुआन वांग चुयू
अभिनेता।
हू ली. हू शिन.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू लैंग पैलेस.
जू जिया जिया, डू युटोंग।
ज़ू शिक्सुआन, वांग चुयू।
अभिनेता।
हू ली. हू शिन.
हू क़ियांग वांग अकादमी।
चू, यू, गुआन यिक्सिन।
जू जिया जिया, डू युटोंग।
अभिनेता।
हू ली.
चू यू गुआन यिक्सिन
जू जिया जिया, डू युटोंग।
गु जियाओयान, लियू झूओ किंग।
सॉन्ग यू डिंग होंग
अभिनेता।
हू ली हू शिन
चू यू गुआन यिक्सिन।
जू जिया जिया, डू युटोंग।
गु ज़ियाओयान, लियू ज़ुकिंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
अभिनेता।
हू ली हू शिन
चू यू गुआन यिक्सिन।
जू जिया जिया, डू युटोंग।
गु ज़ियाओयान, लियू ज़ुकिंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
हू ली हू शिन
चू यू गुआन यिक्सिन।
जू जिया जिया, डू युटोंग।
गु ज़ियाओयान, लियू ज़ुकिंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
चू यू गुआन यिक्सिन।
जू जिया जिया, डू युटोंग।
गु ज़ियाओयान, लियू ज़ुकिंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
चू यू गुआन यिक्सिन
गु जियाओयान, लियू झूओ किंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
लिटिल हू ली, वांग तियानर।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
गु जियाओयान, लियू झूओ किंग।
हे वांगवांग वांग चेनहाओ
सॉन्ग यू डिंग होंग।
लिटिल हू ली.
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
वह वांगवांग वांग चेनहाओ
लिटिल हू ली वांग तियान'र।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
विशेष अभिनेता.
लिटिल हू ली, वांग तियानर।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
काओ कांग, लुओ डेटाओ।
विशेष अभिनेता.
लिटिल हू ली, वांग तियानर।
लिटिल हू जुआन, वू जिन्नी।
वांग कुन, ज़ी पेंग लू।
वकील, किन बो.
मकान मालकिन, ली शाओयान।
विशेष अभिनेता.
लिटिल हू ली, वांग तियानर।
वकील, टैन बो.
मकान मालकिन, ली शाओयान।
विशेष अभिनेता.
नशे में धुत बॉस, जू काई।
वकील, टैन बो.
मकान मालकिन: ली शाओयान.
गीत, महिला, लिसा।
विशेष अभिनेता.
मिस्टर ड्रंकन, जू काई।
वकील, टैन बो.
मकान मालकिन: ली शाओयान.
गीत, महिला, लिसा।
विशेष अभिनेता.
शाही पिता, जिओ यी।
नशे में धुत बॉस, जू काई।
वकील, टैन बो.
मकान मालकिन: ली शाओयान.
गीत, महिला, लिसा।
विशेष अभिनेत्री.
रानी माँ झांग शिन.
शाही पिता, जिओ यी।
नशे में धुत बॉस, जू काई।
वकील तन.
मकान मालिक ए, झांग झेंकाई।
[मकान मालकिन: ली शाओ यान]
ली लिसा।
रानी माँ झांग शिन.
शाही पिता, जिओ यी।
मिस्टर ड्रंकन, जू काई।
मकान मालिक ए, झांग झेंकाई।
[मकान मालकिन: ली शाओ यान]
ली लिसा।
रानी माँ झांग शिन.
शाही पिता, जिओ यी।
शराबी बॉस, जू काई।
वॉन्टन, यांग बाओ शेंग।
मकान मालिक ए झांग झेंकाई
मकान मालिक का बेटा जिंग लेई
ली लिसा।
रानी माँ झांग शिन.
शाही पिता, जिओ यी।
शराबी बॉस, जू काई।
वॉन्टन ली यांग बाओ शेंग
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
मकान मालिक ए, झांग झेंकाई।
जमींदार का बेटा, ज़िंग लेई।
ली लिसा.
रानी माँ झांग शिन.
शाही पिता, जिओ यी।
वॉन्टन ली यांग बाओ शेंग।
रिसेप्शनिस्ट, मा किंगकिंग।
मकान मालिक ए, झांग झेंकाई।
मकान मालिक का बेटा।
पिता।
माता।
वॉन्टन ली।
गाओ परिवार का बटलर, झू जुन।
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
युवा शराब अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक ए झांग झेंकाई
मकान मालिक, जिंग, लेई का बेटा।
रानी माँ झांग शिन.
वॉन्टन, ली यांग बाओ शेंग।
गाओ परिवार का बटलर, झू जून।
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन।
मकान मालिक ए झांग झेंकाई
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
मकान मालिक का बेटा, ज़िंग लेई।
वॉन्टन ली यांग बाओ शेंग।
गाओ परिवार का बटलर, झू जून।
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
मकान मालिक का बेटा, ज़िंग लेई।
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
श्री चेन, हान लांग।
वॉन्टन ली.
गाओ परिवार का बटलर, झू जून।
रिसेप्शनिस्ट, मा क्विंगकिंग।
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक बी.
श्री नीउ, श्री जिंग शू यू।
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
श्री चेन, हान लांग।
गाओ मेंशन के बटलर झू जून
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
श्री नीयू, श्री जिंग शू यू।
सचिव ली जियावांग.
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
श्री चेन, हान लांग।
गाओ मेंशन के बटलर झू जून।
डॉक्टर, लियू योंगशेंग।
युवा वाइन अतिथि यांग हाओवेन
मकान मालिक बी चेंग होंगफेई
श्री नीयू, श्री जिंग शू यू।
सचिव ली जियावांग.
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
श्री चेन, हान लांग।
डॉक्टर लियू योंगशेंग।
मकान मालिक बी.
श्री नीउ, श्री जिंग शू यू.
सचिव ली जियावांग.
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
श्री चेन, हान लांग।
डॉक्टर लियू योंगशेंग
नर्स तांग जियांगशीउ।
श्री नीउ, श्री ज़िंग शू यू।
सचिव ली जियावांग।
अंकल हू, सोंग जिनवेई।
वाइन, अतिथि, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? सेना,
श्री चेन, हान लांग।
डॉक्टर लियू योंगशेंग
बिंकर डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ
नर्स तांग जियांगसिउ
मिस्टर नीयू, मिस्टर जिंग शू यू।
सचिव ली जियावांग.
वाइन, अतिथि, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? सेना,
श्री चेन, हान लांग।
डॉक्टर लियू योंगशेंग
बिंकर डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ
नर्स तांग जियांगसिउ
मिस्टर नीयू, मिस्टर जिंग शू यू।
सचिव ली जियावांग।
[पेय, अतिथि, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, लव कॉर्प्स]
डॉक्टर लियू योंगशेंग।
बेन ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ
नर्स तांग जियांगसिउ।
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सॉन्ग, चाओ।
सचिव ली जियावांग.
वाइन, अतिथि, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, लव आर्मी,
डॉक्टर लियू योंगशेंग।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मैन
ड्राइवर किउ, लियू, जी, सोंग चाओ।
वाइन, ग्राहक, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? सेना,
ये सफान, यांग मेई।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मैन
नर्स तांग जियांगशीउ
ड्राइवर याउ, लियू, जी, सोंग चाओ!
शराब पीने वाला झाओ वेन्यू चेन हुआफेंग लव आर्मी
ये सफान, यांग मेई।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
ग्राहक डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ झोउ मैन
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सॉन्ग। चाओ.
ए, बा टी'र।
गैंगस्टर बी, यूं काई।
वाइन, अतिथि, झाओ वेन्यू, चेन हुआफेंग, एल?? सेना,
ये सफान, यांग, मेई।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सोंग चाओ।
ए, बा टी'र।
अराजकता बी.
अराजकता सी दा पेंग.
ये सफान, यांग, मेई।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
विदेशी कार की दुकान का ड्राइवर, किउ, लियू, जी, सोंग चाओ।
ए, बा टी'र।
अराजकता बी.
अराजकता सी बिग पेंग
दुष्ट डी, ली फी।
ये सफान, यांग, मेई।
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
ए, बा टी'र।
ख़राब बी, खुला.
कैओस सी बिग पेंग
दुष्ट डी, ली फी।
रास्कल ई झांग वू।
ए, बा टी'र।
ए मिश्रित बी, खुला।
कैओस सी.
कैओस डी, ली फी।
कैओस ई.
कैओस एफ वांग याजी
कैओस बी, युंकाई।
कैओस सी.
दुष्ट डी, ली फी।
रास्कल ई झांग वू।
कैओस एफ वांग याजी
एक होनहार अभिनेता.
कैओस सी बिग पेंग
रास्कल डी, ली फी।
रास्कल ई झांग वू।
कैओस एफ वांग याजी
दृश्य.
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग यूएक्सिन
रास्कल डी, ली फी।
रास्कल ई झांग वू।
कैओस एफ, वांग याजी।
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, नंबर लिन किंग।
दृश्य.
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग यूएक्सिन
झांग जियाबाओ, झांग रुई, जू शिन।
रास्कल ई, झांग वू।
अराजकता एफ.
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, वू लिंकिंग।
दृश्य.
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग यूएक्सिन
झांग जियाबाओ झांग ज़िरुई जू शिनक्सिन
जू यिकी, कियान पेंग यू।
कैओस एफ वांग याजी
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, वू लिंकिंग।
दृश्यकर्ता
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग युएक्सिन।
झांग जियाबाओ झांग ज़िरुई ज़ू ज़िनक्सिन
ज़ू यीकी, यू पेंगयु।
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, वू लिंकिंग।
दृश्य.
वू जियांग ना, ली वेई, हुआंग यूएक्सिन
झांग जियाबाओ, झांग रुई, जू शिन।
जू यिकि, यू पेंगयु।
यू मुचेन, ज़ी ज़ियिंग, वू लिनकिंग
वू जियांग्ना, ली वेईवेई, हुआंग यूएक्सिन
झांग जियाबाओ, झांग रुई, ज़ू शिन।
जू यिकि, यू पेंगयु।
नर्तक.
यू मुचेन, झी ज़ियिंग, वू लिंकिंग।
झांग जियाबाओ, झांग रुई, जू शिन।
जू यिकि, यू पेंगयु।
नर्तक.
यू मुचेन, ज़ी ज़ियिंग, वू लिंकिंग,
ज़ू यिकी, यू पेंगयु।
ली ज़ियिन वांग शानशान
वांग मिंगक्सिन, यांग मेई, झेंग रु।
नर्तक.
जू यिकि, यू पेंगयु।
ली ज़ियिन वांग शानशान
वांग मिंगयुन, यांग, मेई, झेंग रु।
नर्तक.
ली ज़ियिन, वांग शानशान।
वांग मिंगक्सिन, यांग मेई, झेंग रु।
नर्तक.
ली ज़ियिन, वांग शान।
वांग मिंगक्सिन, यांग मेई, झेंग रु।
एक अतिरिक्त.
नर्तक.
ली ज़ियिन, वांग शानशान।
वांग मिंगक्सिन, यांग मेई, झेंग रु।
एक अतिरिक्त.
नर्तक.
जिया गेक्स्यू, सन रुओमू, किन होंगली, ली फ़िलिन। चेन बाओ लियांग, ली बाओ बिन, ज़ुआंग सी चुआंग,
ली ज़ियिन, वांग शानशान,
वांग, ची, जियांग, लॉन्ग, यांग, लेई, रुई डोंगहुई। पेंग, लिन, लियू हैनवेन, सु झेंगयौ।
वांग मिंग्युन, यांग, मेई, झेंग रु।
एक अतिरिक्त.
जिया किउशेंग, सन रुओक्सू, किन होंगली, ली फ़िलिन। चेन बाओ लियांग. ज़ुआंग सिचुआंग.
ज़िया ज़िंगलोंग, हू ज़िलियांग, हुआंग जियानजियान, राव लैंटिंग। ली झीयिंग, लियांग, योंग, फेंग जियानपार्टी।
डुआन रुइचांग झू जियाओकिंग डोंग युन्युन चेन वेइजी वांग वेनलान, लियू यूलोंग, शी मियाओ मियाओ।
वांग, जियांग, लांग, यांग, लेई, रुई डोंग हुई। पेंग, लिन, लियू हैनवेन, सु झेंगयौ
आम अभिनेता।
हू ज़ेंडॉन्ग, नीयू, झे, याओ, के, चेंग, जून। लियू डोंगशेंग, झोउ माओमाफ़ेंग, मो चांगयुन,
जिया गेक्स्यू, सन रुओचू, किन होंगली, ली फ़िलिन चेन बाओ लियांग, ली बाओ बिन, ज़ुआंग सी चुआंग,
लैन जिनफू, झांग हुइजी, फैंग जिंगी, झांग युआनयुआन। वू जियांगसेन, झाओ, हैंग, ली, बेई,
ज़िया जिंग लांग, हू झी लियांग, हुआंग जियान, राव लैन टिंग, ली झी यिंग, लियांग योंग, फेंग जियान।
सन जिंग है, झांग वेनकियांग, झोउ योंगताई, रुआन डियाओ जू, हुआन, डोर जिंगताओ, वू कियानकियान।
यूं रुईकिंग ताओ हेयु झांग किंगकिंग यांग गुओहोंग लियू ज़िक्सियाओ, फेंग लिबिन, युआन, फैंग
डुआन रुइचांग झू ज़ियाओकिंग डोंग युन्युन चेन वेजी वांग वेनलान, लियू यूलोंग, शी मियाओ मियाओ।
वांग, जियांग, लांग, यांग, लेई, रुई डोंग हुई। पेंग, लिन, लियू हैनवेन, सु झेंगयौ
हू ज़ेंडॉन्ग, नीयू, झे, याओ, के, चेंग, जून। लियू डोंगशेंग, झोउ माओमाफेंग, मो चांगयुन
डिंग ये चिंग, ज़िया झिहुई, जिंग जिंगलिंग, बो गुओचुन झांग चुनियान, लियू ज़ुएरी, गु तियानलिन।
सन झाओगांग, यू गुआंगमिंग, ज़ेंग जियानजुन, झांग, बो ली यिनहुआ, यांग क्यूई क्यूई, हुआंग, लॉन्ग
झांग ज़िंगबिन, पेंग यिउ यी, लियू यांग, माया, काओ लेउंग, लेउंग चिंग यांग।
झू यूनलोंग ली झाओयांग झांग शेंग वेन बान, चाओ, यांग तियान हुई, चेन, चाओ।
हाओ यीफेई, वेई, गुओ, ली, यू शाओलिन लियू शियाओलेई, शी बिंगजी, वान मिंगक्सिन
गुओ मेंगगे, जियांग, पेंग, वू गुइचेंग, हुआंग... बाई देजियाओ, लियू, नान, लियू बांगहोंग।
वेई चांगरेन, वांग बिन बिन, फू हुईकिन, रेन झिंगहाओ झेंग हाइकुआन, लियू झेंगडोंग, सु झेंगडोंग, फी
डिंग ये चिंग, ज़िया झिहुई, जिंग जिंगलिंग, बो गुओचुन झांग चुनियान, लियू ज़ुएरी, गु तियानलिन।
सुन झाओगांग, यू गुआंगमिंग, ज़ेंग जियानजुन, झांग, बो ली यिनहुआ, यांग क्यूई क्यूई, हुआंग, लॉन्ग
झांग ज़िंगबिन, पेंग यिउ यी, लियू, यांग, मा यानान काओ लेले, लेउंग ली मिंग, चेंग, यांग
यांग जी, ज़ेंग चाओ, लियू झेनयु, झांग यिनफेंग, फू सिले, वू झिनजी।
हाओ यिफ़ेई, वेई, गुओ, ली, यू शाओलिन। लियू ज़ियाओली, शी बिंगजी, वान मिंगक्सिन।
गुओ मेंगगे, जियांग, पेंग, वू गुइचेंग, हुआंग... बाई देजियाओ, लियू, नान, लियू बांगहोंग।
वेई चांगरेन, वांग बिन बिन, फू हुईकिन, रेन झिंगहाओ झेंग हाइकुआन, लियू झेंगडोंग, सु झेंगडोंग, फी,
एल?? याओयाओ हाओ जिओंग हैयिन यू जियायी ली होंगबिन झोउ चांगलोंग झाओ यिहांग
काओ टिंग टिंग, यांग, डि, झू मेंग, ये शी यिंग। ज़िओंग यानपिंग, झांग ज़िओंग, फैन यिंगजी
झू हुआइजू चेन यंग्ज़हौ वांग मेंघाओ झोउ यानक्सिया लू रुईकिंग, जिओ, लियांग, ली शांगकुन।
ली झिनकियांग, हुआंग हैबिन, वांग यिंगलोंग, वांग चुनफेई ली, चाओ, जियांग, हाओ, चेन लिंगलिंग।
वेई जियाओकिउ झोउ, जियांग, यांग, जियान, मियाओ वेइचेंग
येलो वाइल्ड गूज़ ग्रुप में शामिल हैं
उत्पाद।
ली झिनकियांग, हुआंग हैबिन, वांग यिंगलोंग, वांग चुनफेई ली, चाओ, जियांग, हाओ, चेन लिनलिंग।
स्टाफ टेबल.
पीला जंगली जंगली जंगली हंस स्कूप। हडोया जाबू नदी.
उत्पाद।
स्टाफ़ फ़ॉर्म।
हू किंगलियांग, लियू डोंगना।
पीला जंगली हंस स्कूप। हादोया बुजियांग।
निर्माता.
निर्देशक.
स्टाफ़.
हू किंगलियांग, लियू डोंगना.
डिज़ाइनर.
जू काई, हान दान दान।
मुख्य निर्माता.
स्टाफ फॉर्म.
हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
डिज़ाइनर.
जू काई, हान डैन।
मुख्य निर्माता.
स्टाफ फॉर्म.
हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
उत्पाद।
निर्माता.
सेओ काई, हान डैन।
मुख्य निर्माता.
हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
निर्माता.
सेओ काई, हान डैन।
मुख्य निर्माता.
हू क्विंगलियांग, लियू डोंगना।
किन, बो, ली शाओ यान।
निर्माता.
एसईओ काई, हान दान दान।
मुख्य निर्माता.
टैन, बो, ली शाओ यान।
निर्माता.
निदेशक।
सेओ काई, हान डैन।
मुख्य निर्माता.
टैन, बो, ली शाओ यान।
लियू डिंगटिंग
निर्माता।
निदेशक।
जू काई, हान डैन।
किन, बो, ली शाओ यान।
लियू डिंग.
निर्माता.
निदेशक।
किन बो, ली शाओ यान।
लियू डिंग.
निर्माता.
निदेशक।
किन बो, ली शाओ यान।
लियू टिंग.
निदेशक।
किन बो, ली शाओ यान।
लियू टिंग.
निदेशक.
निदेशक टीम.
लियू डिंग।
निदेशक।
निदेशक टीम।
कार्यकारी निदेशक हान बोक-ओक
लियू टिंग.
ली जियांग्यान.
निदेशक टीम.
कार्यकारी निदेशक हान बोक-ओके
ली जियांग यान।
निदेशक टीम।
कार्यकारी निदेशक हान बोक-ओक।
कार्यकारी निदेशक हान बोक-ओक
ली जियांग यान को याद करते हैं।
प्रोडक्शन टीम।
निर्देशक टीम।
कार्यकारी निदेशक हान फुयु।
उत्पादन निदेशक, फेंग वेनलोंग।
प्रोडक्शन टीम.
ली जियांगयान.
कार्यकारी निदेशक हान फुयू
उत्पादन निदेशक, फेंग वेनलोंग।
प्रोडक्शन टीम.
ली जियांग्यान.
वे सभी, सु यानफैंग।
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग
प्रोडक्शन टीम।
उन सभी को, सु यानफ़ांग मिलता है।
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग
प्रोडक्शन टीम।
उन सभी को, सु यानफ़ांग मिलता है।
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग
प्रोडक्शन टीम।
उन सभी को, सु यानफ़ांग मिलता है।
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग
प्रोडक्शन टीम।
फोटोग्राफी टीम।
सभी, सु यानफ़ांग।
निर्माता निर्देशक फेंग वेनलोंग
फोटोग्राफर, क्लाउड, ओपन।
फोटोग्राफी टीम।
साथ में।
कैमरा ए. कैमरा.
फ़ोटोग्राफ़र क्लाउड
फ़ोटोग्राफ़ी टीम.
मैं सु यानफ़ांग हूँ.
कैमरा, ली ब्योंगहो।
फ़ोटोग्राफ़र, जो जंगचियोंग।
फ़ोटोग्राफ़र।
फ़ोटोग्राफ़ी टीम।
कैमरा ए, कैमरा, ली ब्योंगहो।
कैमरा ए फ़ोकस, काओ यानलॉन्ग।
फ़ोन बी सेल्स पॉइंट, गाओ शियाओदोंग।
फ़ोन बी, कैमरा, झाओ झुआंग झुआंग।
फ़ोटोग्राफ़र क्लाउड
फ़ोटोग्राफ़ी टीम।
कैमरा A, कैमरा, ली ब्योंगहो।
कैमरा A का फ़ोकस, काओ यानलॉन्ग।
फ़ोन B।
फ़ोन B का फ़ोकस, गाओ शियाओदोंग।
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू शियाओबिन ज़ान शियाओलिन यांग रुई
फ़ोटोग्राफ़र, क्लाउड, खुला।
फ़ोटोग्राफ़ी टीम।
कैमरा ए, कैमरा, ली ब्योंगहो।
कैमरा ए का फ़ोकस, काओ यानलॉन्ग।
फ़ोन बी।
फ़ोन बी का फ़ोकस, गाओ शियाओदोंग।
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू शियाओबिन झान शियाओलिन यांग रुई
, फ़ोटोग्राफ़र, युन काई।
कैमरा A, कैमरा ली।
कैमरा A का फ़ोकस, काओ यानलॉन्ग।
फ़ोन B, झाओ झुआंग।
फ़ोन B का फ़ोकस, गाओ शियाओदोंग।
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू शियाओबिन झान शियाओलिन यांग रुई
कैमरा ए फोकस, काओ यानलोंग।
फ़ोन बी, झाओ ज़ुआंग।
बी फोन का फोकस, गाओ ज़ियाओडोंग।
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू ज़ियाओबिन ज़ान ज़ियाओलिन यांग रुई
कैमरा ए फोकस, काओ यानलोंग।
बी फोन का फोकस, गाओ ज़ियाओडोंग।
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू ज़ियाओबिन ज़ान ज़ियाओलिन यांग रुई
बी फ़ोन का फ़ोकस, गाओ ज़ियाओदोंग।
कला टीम।
बिन झान ज़ियाओ, लिन यांग रुई।
फ़ोटोग्राफ़र सहायक।
कला मार्गदर्शन।
कला टीम।
यह फ़िल्म के लिए है। सुन, यान।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
कला टीम।
यह फ़िल्म के लिए है। सुन, यान।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
कला टीम।
यह फ़िल्म के लिए है। सुन, यान।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
कला टीम।
सुन यान, अभिनय की एक कला।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
कला टीम।
प्रॉप्स टीम।
यह अभिनय की एक कला है। सुन याओयान।
कला प्रशिक्षक फैन बिउलिन।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ, कुंग।
प्रॉप्स टीम।
नाटक की कलाकार, सन डायमोम।
कला प्रशिक्षक, फैन बिउलिन।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ, कुंग।
प्रॉप्स टीम।
प्रॉप्स टीम लीडर, डू शौयू।
वांग पेंग जियान, नाटक के लिए एक प्रॉप।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ, गोंग।
प्रॉप्स टीम।
प्रॉप टीम लीडर, डू शौयू।
वांग पेंग जियान, अभिनय के लिए एक प्रॉप।
प्रॉप टीम के नेता, ली देयु।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ, गोंग।
प्रॉप्स टीम।
प्रॉप टीम के नेता, डू शौयु।
नाटक के लिए एक प्रॉप, वांग पेंग जियान।
दृश्य के लिए प्रॉप, हीरो ली।
प्रॉप टीम के टीम लीडर, ली देओक वू।
प्रॉप प्रशिक्षक, झाओ, गोंग।
प्रॉप टीम।
प्रॉप टीम लीडर, डू शौयू।
अभिनय का एक उपकरण।
अभिनय का एक उपकरण। झांग जियागुई।
लाइव प्रॉप, हीरो ली।
प्रॉप टीम के टीम लीडर, ली देओक वू।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ, गोंग।
प्रॉप्स टीम।
टूल्स टीम लीडर, डू शौयू।
ओपेरा के लिए एक उपकरण। झांग जियागुई।
नाटक के लिए एक प्रॉप, वांग पेंग जियान।
मौके पर प्रॉप्स।
प्रॉप टीम के लीडर, ली देओक वू।
प्रॉप्स प्रशिक्षक, झाओ झाउ।
श्री डू शौयू।
श्री डू शौक्सिन, सजावट टीम के लीडर।
ओपेरा के लिए एक उपकरण। झांग जियागुई।
अभिनय के लिए एक उपकरण, वांग पेंग जियान
। दृश्य के लिए प्रॉप्स, हीरो ली।
प्रॉप टीम के नेता, ली देओक-वू।
टूल्स टीम के नेता, डू शौयू।
प्रॉप्स। यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
श्री डू शौ शिन, सजावट के टीम लीडर।
ओपेरा के लिए एक उपकरण। झांग जियागुई।
अभिनय के लिए एक उपकरण, वांग पेंग जियान।
दृश्य के लिए प्रॉप्स, हीरो ली।
प्रॉप टीम के टीम लीडर, ली देयू।
प्रॉप्स, यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
श्री डू शौ शिन, सजावट के टीम लीडर।
ओपेरा के लिए प्रॉप्स। झांग जियागुई।
यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
प्रॉप्स।
प्रॉप्स के टीम लीडर।
प्रॉप्स?
श्री डू शू शिन, सजावट के टीम लीडर।
अभिनय का एक उपकरण। झांग जियागुई।
वेशभूषा टीम।
यांग यू हू जियानपेंग वू झिगुआंग।
मंच पर प्रॉप्स, हीरो ली।
प्रॉप्स?
श्री डू शौ शिन, सजावट टीम के नेता।
अभिनय के लिए एक उपकरण. झांग जियागुई.
पोशाक टीम.
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियामेई।
प्रोप यांग यू हू जियानपेंग वू जिगुआंग
श्री डू शॉ शिन, सजावट के टीम लीडर।
पोशाक टीम.
मेकअप टीम लीडर, चेंग जियाओपाई।
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
प्रॉप्स, यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
डू शॉ शिन, सजावट के टीम लीडर।
मेकअप आर्टिस्ट काओ हांग।
कॉस्ट्यूम टीम।
मेकअप टीम लीडर, चेंग शियाओपाई।
स्टाइलिंग इंस्ट्रक्टर, ली जियायी।
मेकअप आर्टिस्ट काओ होंग।
कॉस्ट्यूम टीम।
मेकअप टीम लीडर, चेंग शियाओपाई।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग।
स्टाइलिंग इंस्ट्रक्टर, ली जियायी।
मेकअप आर्टिस्ट काओ होंग।
पोशाक टीम.
ड्रेसिंग टीम लीडर, चेंग जियाओपाई।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
मेकअप, लियांग यूजियाओ, मा जिआओ।
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
मेकअप आर्टिस्ट काओ होंग।
पोशाक टीम.
कॉस्ट्यूम टीम लीडर वांग ऐक्सिया।
मेकअप टीम लीडर, चेंग ज़ियाओबे।
दृश्य पर ध्यान दें.
[लिआंग यूजियाओ, मा जिआओ]
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
मेकअप कलाकार काओ होंग
कॉस्टयूम सहायक वांग एडोंग, जिन मेंगजी
कॉस्ट्यूम टीम लीडर वांग ऐक्सिया।
मेकअप टीम लीडर, चेंग जियाओपाई।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
मेकअप, लियांग यूजियाओ, मा जिआओ।
स्टाइलिंग प्रशिक्षक, ली जियायी।
मेकअप कलाकार काओ होंग
कॉस्टयूम सहायक वांग एडोंग, जिन मेंगजी
कॉस्ट्यूम टीम लीडर वांग ऐक्सिया।
मेकअप टीम लीडर, चेंग जियाओपाई।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
मेकअप लिआंग यूजियाओ मा
मेकअप आर्टिस्ट काओ होंग।
पोशाक सहायक वांग अडोंग, जिन मेंगजी
पोशाक टीम के नेता वांग ऐक्सिया।
मुख्य फोकस झोउ जिंगहोंग है।
मेकअप लिआंग यूजियाओ मा
पोशाक सहायक वांग एओडोंग, जिन मेंगजी
पोशाक टीम के नेता वांग ऐक्सिया
लाइटिंग टीम।
दृश्य पर ध्यान दें.
मशीन लिआंग यूजियाओ मा
वेशभूषा सहायक वांग आओडोंग, जिन मेंगजी,
वेशभूषा दल के नेता वांग ऐक्सिया।
प्रकाश दल।
[दृश्य पर सजते हुए]
कॉस्ट्यूम टीम लीडर वांग ऐक्सिया।
पोशाक सहायक वांग अडोंग, जिन मेंगजी।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
प्रकाश दल.
लाइटिंग डाइसुके ली ह्वी.
लाइटिंग मास्टर.
प्रकाश सहायक ली हून बो झांग जुनबियाओ यान लैंगके
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
लाइटिंग मास्टर ली युनफेई।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
प्रकाश टीम.
लाइटिंग मास्टर, ली युन फी।
काओ गुआंगली देंग वेई
प्रकाश सहायक ली ज़ुन बो झांग जुनबियाओ यान डेंगके
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
प्रकाश टीम.
प्रकाश मास्टर ली युन फी.
काओ गुआंगली देंग वेई
प्रकाश सहायक ली क्सुन बो झांग जुनबियाओ यान डेंगके
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
लाइटिंग मास्टर ली युनफेई।
प्रकाश प्रशिक्षक, ली मेंगताओ।
काओ गुआंगली देंग वेई
प्रकाश सहायक ली क्सुन बो झांग जुनबियाओ यान डेंगके
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
लाइटिंग मास्टर, ली युन फी।
उप निदेशक टीम.
काओ गुआंगली, देंग वेई,
प्रकाश सहायक ली क्सुन बो झांग जुनबियाओ यान डेंगके
प्रकाश डाइसुके ली ह्वी।
उप निदेशक टीम.
काओ गुआंगली, डेंग वेई,
प्रकाश सहायक ली हेनबो झांग जुनबियाओ यान लैंगके
अभिनय निदेशक झू जून।
उप निदेशक टीम.
काओ गुआंगली देंग वेई
अभिनेता सहायक निदेशक, नीयू, नीयू।
कार्यवाहक निर्देशक झू जून।
उप निर्देशक टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक, निउ, निउ।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई
कार्यवाहक निर्देशक झू जुन।
उप निर्देशक टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक, निउ, निउ।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई
कार्यवाहक निर्देशक झू जुन।
उप निर्देशक टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक, निउ, निउ।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई
कार्यवाहक निर्देशक झू जुन।
एक्शन टीम।
अभिनेता सहायक निर्देशक, निउ, निउ।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई,
अभिनय निर्देशक झू जुन।
झांग क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
अभिनेता सहायक निदेशक, नीयू, नीयू।
अभिनेता सहायक निर्देशक ज़िंग लेई
झांग क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
अभिनेता सहायक निदेशक जिंग लेई
झांग क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
प्रतिस्थापन. झाओ जियाबाओ, वू शुआंग।
वू, ठीक है. चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
झांग, क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंगमिंग।
प्रतिस्थापन.
अच्छा।
झाओ जियाबाओ, वू शुआंग।
चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंगमिंग।
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
वू, ओके, चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग क़ियांग, ली युताओ।
कार्रवाई दल.
झांग चुआन वांग झिकियांग मा मिंगमिंग
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
वू, ठीक है। चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग क़ियांग, ली युताओ।
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंगमिंग।
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
वू, ठीक है। चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
आध्यात्मिक संगीत टीम.
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंगमिंग।
रिकॉर्डिंग टीम.
प्रतिस्थापन झाओ जियाबाओ वू शुआंग
वू, ओके, चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंगमिंग।
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम.
वू, ठीक है. चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंग।
आवाज सहायक शिन डी मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम.
लियू वेनबिन, चेन हाओरन।
आवाज सहायक शिन डी मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम.
आवाज सहायक शिन दे मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम।
आयोजन स्थल की टीम।
आवाज़ सहायक शिन दे मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
रिकॉर्डिंग टीम।
आयोजन स्थल टीम.
आवाज सहायक शिन डी मिंग वू जिंग
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, वांग शियाओलोंग।
लाइव निर्माता झू बियाओ
श्रीमान शि.
आयोजन स्थल टीम.
झांग, जी, झोउ वेन्जी, गाओ, युआन।
आवाज सहायक शिन दे मिंग वू जिंग
निर्माता झू बियाओ
श्रीमान शि.
आयोजन स्थल टीम.
झांग जियाजी, झोउ वेन्जी, गाओ मिंगयुआन,
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
लाइव निर्माता झू बियाओ
श्रीमान शि.
आयोजन स्थल टीम.
झांग जियाजी, झोउ वेन्जी, गाओ मिंगयुआन,
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
लाइव निर्माता झू बियाओ
संतान संबंधी मामले.
आयोजन स्थल टीम.
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झांग जी, झोउ वेन्जी, गाओ युआन।
लाइव निर्माता झू बियाओ
संतान संबंधी मामले.
आयोजन स्थल टीम.
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झांग जी, झोउ वेन्जी, गाओ युआन।
निर्माता झू बियाओ
नाटक।
कार्रवाई।
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झांग जी, झोउ वेन्जी, गाओ युआन।
लाइव निर्माता झू बियाओ
श्री झांग.
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
झांग जी, झोउ वेन्जी, गाओ युआन।
नाटक फोटो.
झांग यिकांग पार्टी हाओक्सिन झांग मिंगगुआन
गुओ ज़ुपेंग।
ड्रामा फ़ोटो.
गुओ ज़ुपेंग.
नाटक की तस्वीर।
पर्दे के पीछे।
गुओ ज़ुपेंग।
ड्रामा फ़ोटो।
दिल दहला देने वाली।
पर्दे के पीछे।
गुओ ज़ुपेंग।
दिल थाम लो।
पर्दे के पीछे।
गुओ ज़ुपेंग।
दिल थाम लो।
परदे के पीछे।
ड्राइवर टीम।
दिल थाम देने वाली।
पर्दे के पीछे।
[फेंग लियानजुन, लुओ गुओगुओ, बी फेंगगुई, एल?? ज़ू] जंग जोंग-ह्वी और झू-वोन भुगतान।
ड्राइवर टीम.
[चुनना]
परदे के पीछे।
रेन चुनलेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंगकी, ली जियाओबो। एसईओ से-ह्युंग।
फेंग लियानजुन, लुओ राज्य बी फेंगगुई, एल का उपयोग करते हैं?? जू झांग झोंगहुई, झू युआन फू।
ड्राइवर टीम.
चिमटा दिल.
रेन चुनलेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंगकी, ली जियाओबो। जू शिजुन.
फेंग लियानजुन, लुओ राज्य बी फेंगगुई, एल का उपयोग करते हैं?? जू झांग झोंगहुई, झू युआन फू।
ड्राइवर टीम.
रेन चुन लेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंग्की, ली जियाओबो। जू शिबिंग.
फेंग लियानजुन, लुओ राज्य बी फेंगगुई, एल का उपयोग करते हैं?? जू झांग झोंगहुई, झू युआन फू।
ड्राइवर टीम.
रेन चुन लेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंग्की, ली जियाओबो। जू शिबिंग.
फेंग लियानजुन, लुओ राज्य बी फेंगगुई, एल का उपयोग करते हैं?? जू झांग झोंगहुई, झू युआन फू।
ड्राइवर टीम.
देर से उत्पादन।
रेन चुन लेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंग्की, ली जियाओबो। जू शिजुन.
फेंग लियानजुन, लुओ गुओशू बी फेंगगुई, एल?? जू झांग झोंग हुई, झू युआन फू।
बीजिंग शेंग संस्कृति और संचार कंपनी लिमिटेड,
रेन चुनलेई,
रेन चुन लेई, झेंग गुआंगचुन, झू जिंग्की, ली जियाओबो। जू शिजुन.
बीजिंग शेंग कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन।
परियोजना निदेशक, ली लुशेंग।
बीजिंग शेंग कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड,
पोस्ट-प्रोडक्शन।
अंतिम चरण की योजना, यू हे-योन।
परियोजना निदेशक, ली लुशेंग।
बीजिंग शेंग कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड,
पोस्ट-प्रोडक्शन।
अंतिम चरण की योजना, यू हे-योन।
परियोजना निदेशक, ली लुशेंग।
बीजिंग शेंग कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड,
पोस्ट-प्रोडक्शन।
अंतिम चरण की योजना, यू हे-योन।
परियोजना निदेशक, ली लुशेंग।
बीजिंग शेंग संस्कृति और संचार कंपनी लिमिटेड,
पोस्ट-प्रोडक्शन निदेशक, लियू हैयान।
परियोजना निदेशक।
बीजिंग शेंग संस्कृति और संचार कंपनी लिमिटेड।
पोस्ट-प्रोडक्शन निदेशक, लियू हैयान।
वीडियो टीम।
परियोजना निदेशक, ली लुशेंग।
संपादक: काओ यांगंग,
पोस्ट-प्रोडक्शन निर्देशक: यू हैयान,
वीडियो टीम:
प्रोजेक्ट डायरेक्टर: ली लुशेंग।
संपादक: काओ यांगंग,
पोस्ट-प्रोडक्शन निर्देशक: यू हे-योन,
वीडियो तकनीक: ह्वांग जुंडा,
वीडियो टीम:
संपादक काओ यांगंग
वीडियो प्रौद्योगिकी, ह्वांग जुंडा।
वीडियो टीम.
व्यक्ति जू कांगफेंग।
संपादक काओ यांगंग।
उनका नाम हू रिलॉन्ग है।
विशेष प्रभाव: फैन हैजी,
वीडियो तकनीक: ह्वांग जुंडा।
वीडियो टीम:
कंडक्टर: जू कांगफेंग।
संपादक काओ यांगंग.
पैकेजिंग फैन हैजी
कैरेक्टर, स्क्रीन, हू युएलॉन्ग।
विशेष प्रभाव फैन हैजी
वीडियो प्रौद्योगिकी, ह्वांग जुंडा।
वीडियो टीम.
व्यक्ति जू कांगफेंग।
संपादक काओ यांगंग.
बैग पैक फैन हैजी
उपशीर्षक हू युएलोंग।
विशेष प्रभाव फैन हैजी
वीडियो तकनीक।
कलर कूलर जू कांगफेंग।
पैकेजिंग फैन हैजी
उपशीर्षक हू युएलोंग।
विशेष प्रभाव फैन हैजी
वीडियो प्रौद्योगिकी, हुआंग जुंडा।
कलर कूलर हेओ कांगफेंग
पैकेजिंग फैन हैजी
उपशीर्षक हू युएलोंग।
विशेष प्रभाव फैन हैजी
चार्मर हेओ कांगफेंग।
पैकेजिंग फैन हैजी
वॉयस ग्रुप।
उपशीर्षक हू युएलोंग।
विशेष प्रभाव फैन Haijie
पैकेजिंग फैन हैजी
वॉयस डायरेक्टर यांग ज़ी।
आवाज टीम.
उपशीर्षक हू युएलोंग।
प्रशिक्षु, वांग चेन।
पैकेजिंग फैन हैजी।
आवाज निर्देशक यांग ज़ी।
आवाज टीम.
प्रशिक्षु, वांग चेन।
स्वर निर्देशक, यांग ज़ी।
स्वर टीम।
प्रभाव संपादक, होंग
प्रशिक्षु वांग चेन।
स्वर निर्देशक यांग ज़िज़ी।
स्वर टीम।
फ़ॉली कलाकार यांग होंगकियांग।
प्रभाव संपादक होंग हाओ।
कॉमरेड, वांग चेन।
स्वर निर्देशक यांग ज़ी।
स्वर टीम।
फ़ॉली कलाकार यांग होंगकियांग,
फ़ॉली रिकॉर्डिंग वांग किउयान, फ्लावर
इफ़ेक्ट संपादक हांग
प्रशिक्षु, वांग चेन।
आवाज निर्देशक यांग ज़िज़ी।
फोले कलाकार यांग होंगकियांग
फोले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फोले संपादक वांग जिंटियन
प्रभाव संपादक हांग
प्रशिक्षु, वांग चेन।
वॉयस डायरेक्टर, यांग ज़ी।
फोले कलाकार यांग होंगकियांग
फोले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फोले संपादक वांग जिंटियन
प्रभाव संपादक हांग
वांग चेन, एक रिकॉर्डर।
कॉमरेड, वांग चेन।
फ़ॉले कलाकार यांग होंगकियांग।
फ़ॉले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फ़ॉले संपादक वांग जिंटियन
प्रभाव संपादक होंग
वांग चेन, एक रिकॉर्डर।
फ़ॉले कलाकार यांग होंगकियांग।
फोले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फोले संपादक वांग जिंटियन
वांग चेन।
फोले रिकॉर्डिंग वांग किउ यान हुआ जेन
फोले संपादक वांग जिंटियन
वांग चेन, एक रिकॉर्डर।
संगीत टीम.
फ़ॉले संपादक वांग जिनलिन
रिकॉर्डर, वांग चेन।
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत टीम.
श्री वांग चेन.
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत टीम.
संगीत संपादक वू डि
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत टीम.
संगीत संपादक वू डि
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत टीम.
संगीत संपादक वू डि
संगीत निर्देशक, ली लुशेंग।
संगीत टीम.
संगीत संपादक वू डि.
थीम गीत "यू गिव मी"।
संगीत निर्देशक: ली लुशेंग।
संगीत टीम।
संगीत संपादक: वू दी।
थीम गीत "यू गिव मी"।
अभिनय।
संगीत निर्देशक: ली लुशेंग।
संगीत संपादक।
थीम गीत "यू गिव मी"।
गीतकार: पेंग युआनयुआन।
गायन: लियू जी।
संगीत संपादक: वू दीदी
थीम गीत "यू गिव मी"।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित।
गीतकार: पेंग युआनयुआन।
गायक: लियू जी।
थीम गीत "यू गिव मी"।
गीतकार: पेंग युआनयुआन।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित।
लियू जी द्वारा गाया गया।
दाएँ संस्करण, फेंग द्वारा। गुआंगज़ौ फेइले कल्चर कंपनी लिमिटेड।
थीम गीत "यू गिव मी"।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित।
गीतकार: पेंग युआनयुआन।
गायक: लियू जी।
कॉपीराइट पार्टी: गुआंगज़ौ फेइल कल्चर कंपनी लिमिटेड।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित
गीत: पेंग युआनयुआन।
गायक: लियू जी।
कॉपीराइट: फेंग, गुआंगज़ौ फेइले कल्चर कंपनी लिमिटेड।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित
गीत पेंग युआनयुआन।
कॉपीराइट पार्टी, गुआंगज़ौ फेइले कल्चर कंपनी लिमिटेड,
मिंग ज़ी।
पेंग युआनयुआन द्वारा रचित
कॉपीराइट, फेंग... गुआंगज़ौ फेइले संस्कृति कं, लिमिटेड
गुइझोउ अल्कोहल कं, लिमिटेड
मिंग झी।
कॉपीराइट, फेंग, गुआंगज़ौ फेइले कल्चर कं, लिमिटेड
गुइझोउ अल्कोहल कं, लिमिटेड
मिंग ज़ी।
गुइझोउ अल्कोहल कंपनी लिमिटेड
मिंग झी.
उत्पाद कंपनी.
गुइझोउ अल्कोहल कंपनी लिमिटेड.
मिंग झी.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
गुइझोउ अल्कोहल कं, लिमिटेड.
मिंग ज़ी.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान झोंगशेंग चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
गुइझोउ अल्कोहल कं, लिमिटेड.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
उत्पाद कंपनी.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड.
गुआंगज़ौ यिन फू संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड
हैनान मिडिल स्कूल चांगयी संस्कृति और संचार कं, लिमिटेड
[हैनान मिडिल स्कूल प्रमोशन कल्चर एंड कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड]